OK 我们还是去 playground 上？It will shine.

徐辉
13:41:28
我们先写一个呃。写一个程序看起来是并发的。呃，但是我不知道是不是并行。

徐辉
13:42:35
OK 我们接下来呃，定义一个任务，这个任务呢，我们想在多个 python 的 thread 里面去执行 python 的 thread 就是这个 threading。

徐辉
13:42:49
啊，接下来我们就来 define 一个这个 pass 啊，你怎么写的？要先有个 global 是吧？

徐辉
13:43:03
Global Council. 然后是就是这里是说明我们这里的 counter 是用了啊，上边外边定义的这个房子。

徐辉
13:43:16
然后。哎。

徐辉
13:43:22
然后我们 N 次。

徐辉
13:43:30
然后。

徐辉
13:43:33
Counter. 对啊。Ok. 我们接下来把它放到多个现场。

徐辉
13:43:52
我看看我的课件里面是怎么写？

徐辉
13:44:11
我们在 python 里边如果要实现多个线程的话，我们分别创建啊，这个不同的限制，我要把它。

徐辉
13:44:23
啊，直接跳到跳过。

徐辉
13:44:57
那个。那我就接过来？

徐辉
13:45:05
我们创建一个 t1，再创建建一个 t2。创建两个 spring？然后呢，让 t1 来执行。

徐辉
13:45:19
一，二，二。

徐辉
13:45:36
Ok. 那我接下来创建了两个线，他们的执行的任务呢？就是 pass 那个函数。

徐辉
13:45:48
把这个 t1 和 t2 的 start 分别是启动这两个线程，后面的这个 java 就是在这个在这个程序节点就是开它执行吗？然后在这个层级节点在上面，所以在第二层这里一定是所有的都去。